Idriss Aberhane: 

"ok alors ça fait un moment que je

voulais faire un point sur une

entreprise qui nous veut du bien: Pfizer.

C'est dingue de voir comment en

quelques trimestres une boîte connue pour

ses innombrables condamnations, corruptions

trucages d'essais, homicides involontaires,

est soudainement devenue le bienfaiteur désinteressé

de l'humanité. 

De base il y a un comportement que je connais très bien

pour expliquer tout ça, c'est l'addiction

à la conformité. "Madame la maîtresse j'ai

tout bien fait" on se forme dans le monde

éducatif à faire comment nous dit

jusqu'à anticiper ce que le maître ou la

maîtresse attend de nous. Alors

évidemment le maître suprême, vous

l'aurez compris, c'est l'Etat et les

médias de masse avec leur "fact checking"

plus bidon que jamais bah il vous titille le

réflexe de conformité bien inculqué à

l'école. Et il titille aussi votre

terreur profonde d'être pointé du doigt,

ostracisé, séparé du groupe. Cette terreur

qui peut, l'histoire l'a abondamment

démontré, suscité les pires lâchetées et

les pires horreurs de la part de

l'humanité. En fait ça va tellement loin

que l'obéissance au "fact checking"

est rentrée tranquillement dans les

manuels scolaires cette année en France.

mais c'est bien hein on va gagner du temps,

demain on laissera probablement la

multinationale surendettée Altice écrire

nos programmes scolaires. Ce sera plus

simple au fond hein les chapitres écrits

seront récités par Altice Quotidien qui

se fait traitreusement appelé

Libération et les audio seront faits par

les filiales RMC et BFMTV. Mais revenons

à Pfizer¨. En fait pour bien comprendre à

quel point les universitaires et

médecins drogués à la conformitée et à la

pression sociale sont incapables d'y

voir clair, il faut reprendre un autre

cas: celui de Monsanto. Monsanto bah c'est

une autre entreprise qui nous a toujours

voulu du bien comme chacun le sait. Quand

j'étais pré doctorant à l'Ecole Normale

Supérieure de la rue d'Ulm et ben ça

choquait personne que le patron de

Monsanto France vienne nous faire un

cours en mode carte blanche dans notre

licence de biologie. Et pourquoi ça

choquerait en fait? L'édition de génomes

c'est la science, et la science c'est

bien, et monsanto pratique la science

donc monsanto pratique le bien. Mais pas

si vite! S'il ya bien un sujet où les

scientifiques les universitaires sont

plus désarmés qu'un bébé tortue luth

sur une plage de guyane, c'est la

géopolitique, brutale et sans concession

des multinationales. Parce que oui en

soit l'édition de génomes c'est une

technologie donc c'est ni mal ni bien il

n'y a pas de problème, comme toutes les

technologies. Cependant comme toutes les

technologies toujours ça a un coût en

sagesse. Où il faut bien comprendre, on

passe le permis de conduire, et bien

l'humanité elle passe le permis de

conduire des technologies en fait. Le

problème c'est qu'elle passe son permis

sur le tas. Donc du coup l'humanité elle

fait des conneries, elle raye la

carrosserie, elle écrase des millions de

gens et puis finalement elle se rend

compte que science sans conscience n'est

que ruine de l'âme. Mais une génération

plus tard après cette prise de

conscience vous trouverez toujours des

politiciens et des académicards

carriériste à souhait, (tousse) Alain Fischer, pour

vouloir conduire la science sans le

permis de la sagesse, parce que la

sagesse ça s'apprend pas à l'école donc

ça sert forcément à rien. Or le prix de

la conscience, le permis de la sagesse

bah c'est ça en fait qui va fixer si

l'humanité est prête ou non à conduire

telle ou telle technologie. Pour

l'édition de génomes ont était moyennement

prêt, le cas des semences Terminator est

venu nous le rappeler très clairement.

Terminator c'est cette technologie

génétique qui permet de rendre une

plante OGM stérile. L'idée donc bah c'est de

créer un abonnement à partir de quelque

chose qui est gratuit. Alors vous savez

que je m'intéresse beaucoup à la physiocratie, 

la première grande théorie

économique à apparaître en occident et

qui postule que toute valeur économique

provient fondamentalement de la nature.

C'est étrange d'ailleurs que Dupont de

Nemours qui a créé l'entreprise du même

nom ait été au départ un physiocrate

alors que la société qu'il a fondée bah

elle s'est enrichie dans le commerce de

la poudre à canon et aujourd'hui c'est

un des pires ennemis de la physiocratie

dans le monde. Mais les néo-physiocrates

existent en fait, ils s'appellent [Jeanine]

[Baigneuses], Gunter Pauli ou Fritjof Capra

par exemple. Pour en revenir à

Terminator bah on revoit le principe de

base: prendre quelque chose de gratuit

parce que naturel, et en faire quelque

chose de payant. La reproduction, la

perspective de pouvoir semer à nouveau

les graines issues de sa propre récolte,

c'est un phénomène naturel, gratuit et

sain, sur les plans écologique comme

économique et géopolitique. Mais si vous

semez la mort et que votre job c'est

d'essayer d'enrayer un phénomène naturel

pour vous enrichir et le monopoliser, bah 

vos semences elles doivent être

propriétaire, brevetée, et bien entendu

stérile. Vous voyez exactement le même

phénomène avec Nestlé d'ailleurs, une des

multinationales les plus avides et les plus

abominables sur terre? D'ailleurs vous

savez que depuis que je représente les

femmes Peules bah je boycotte

formellement Nestlé et toutes ses

filiales comme San Pellegrino où

Nespresso par exemple. Nestlé a largement

consommée le bon karma qu'elle méritait

à l'époque, qu'elle s'était construit au

19e siècle en réduisant la mortalité

infantile avec ces aliments pour bébés,

parce qu'aujourd'hui ce karma, il est

volatilisé. Elle privatise la nature

partout où elle peut, elle met l'eau de

source dans ses bouteilles en déclarant

très officiellement que l'accès à l'eau

potable n'est pas un droit fondamental

et que pire, si vous revendiquez ce droit

vous êtes tout simplement un extrémiste.

D'est ce qu'a dit le PDG de Nestlé

à l'époque. Notons que Nestlé et bien

a racheté la division nutraceutiques de

Pfizer en 2012 dans un deal

négocié avec des commissions. Ce deal a été

négocié par un certain Emmanuel Macron

pour la coquette somme de 11,8 milliards

de dollars, les grands esprits se

rencontrent. Pour en revenir à terminator

maintenant bah ça vous donne le principe

général: vous enrayez un phénomène

naturel pour pouvoir le privatiser à

votre profit et rendre des peuples

entiers dépendants de vous. Le Monde

Diplomatique parlera carrément à

l'époque de complexe génético-industriel

mais aujourd'hui je les vois

mal avoir le courage de parler de

complexe pharmaco-industriel. Pourtant bah

je peux vous garantir que c'est

exactement la même chose et c'est ça que

je veux que vous compreniez en fait. Les

technologies Terminator auront pu

déstabiliser des pays, affamer des peuples,

créer même dans certains cas des guerres,

bah vous trouverez que leur page

Wikipédia en français elle est libre de

toute controverse, à l'opposé bien sûr de

celle de votre serviteur, ça va de soi,

qui reste fondamentalement plus

controversé que Philip Morris, les

fabricants d'armes et bien entendu

Terminator. Car leur déplaire est mon

plaisir, j'aime que ces escrocs me

haïssent. Mais plus fondamentalement

c'est ça le problème en fait. Une

entreprise comme Monsanto se cache

toujours derrière le réflexe pavlovien

bien inculqué aux académiques de

carrière et en l'occurrence aux wikipédiens,

la science c'est bien, je fais de la

science donc je fais forcément le bien.

Mais affamer des pays, truquer des essais,

monopoliser le domaine, non ce n'est pas

bien. En 2020 Monsanto a été condamné à 80

millions d'amende pour crimes

environnementaux et elles récidivent en fait par

rapport aux 122,5 millions de dollars

d'amendés pour des crimes qu'ils étaient

encore pires donc en 2013. Mais ça

c'était rien en comparaison de son

amende record de 390 millions en 2003

pour les plus massives violations

environnementales de son histoire. Mais à

chaque fois c'est du cash, jamais de la

prison car pour ces multinationales,

les amendes c'est juste le coup des

affaires en fait. Quand le patron de

Monsanto France est venu nous faire son

cours de propagande à Normale Sup'

c'était en 2005. Personne n'avait jugé

bon de nous nuancer la leçon par le fait

simple et direct de cette amende qui

était donc de 390 millions à peine deux

ans plus tôt, c'est à dire quatre années

de budget de fonctionnement de Normal Sup à

l'époque juste hein. Et bien on a très

exactement la même embrouilles en fait

avec Pfizer. Le vaccin c'est bien,

je fais des vaccins donc je fais le bien.

Mais pas si vite! L'humain libre c'est

l'humain qui n'est pas conditionné a

répéter "oui maîtresse" contre un susucre,

que ce sucre s'agisse d'un bon point ou

d'une légion d'honneur hein le principe reste

le même. Et oui Karine Lacombe a reçu son

sucre dernièrement. Quand on pense que

l'intention de napoléon était de

décorer les plus brave parmi les braves

sur les champs de bataille ça nous fait

doucement rigoler cette légion d'honneur en

carton. Mais l'humain libre bah c'est celui

qui n'écoute que sa conscience dans

toutes les circonstances, et qui ne se

laisse jamais, jamais conditionner sous

aucun prétexte. L'humain libre c'est

diogène qui quand ils voit passer

Alexandre dans toute sa magnificence lui

répond "écartes-toi de mon soleil".

C'est bien d'ailleurs le problème

fondamental de la liberté qui est posée

par l'idée d'un monopole des états sur

l'éducation, parce que les états vont

toujours trouver plus direct et plus

intéressant de conditionner plutôt que

d'éveiller les consciences. Et ça date

pas vraiment d'hier puisque Socrates a

été exécuté par une Athènes qui se

revendiquait déjà démocratique. Quant à

Platon bah le fondateur de l'académie à

l'époque, il trouvera toujours diogène

sur son chemin pour lui rappeler que la

sagesse ne se trouve jamais dans la

reproduction mécanique des schémas de

pensée, et encore moins dans la

récompense servile à une autorité. Mais

aujourd'hui il ya plus de diogène en

fait et c'est ça le problème, c'est pour

ça que le monde est intellectuellement

déséquilibré, et c'est sur ce

déséquilibre intellectuel moral et

philosophiques que va naître la

servilité actuelle des masses en fait.

Cette servilité elle est encore plus

amplifiée par cette guerre mondiale

contre le libre arbitre, contre la

conscience et contre la mémoire. On veut

des gens conformes, des gens qui

réagissent de façon conditionnelle. Qui a

le temps de se souvenir des mensonges

des politiques et des industriels? c'est

pour ça d'ailleurs qu'il faut

impérativement construire des archives

libres, avec des copies et des backups

multiples de tous les mensonges

médiatiques. Les peuples ne peuvent se

libérer que par la conscience et la

mémoire. Il faut qu'ils puissent démontrer

clairement et sans appel que le pouvoir

est le plus gros diffuseurs et

producteurs de fake news aujourd'hui!

Alors reprenons donc le passif

judiciaire abominable de Pfizer sur

lequel les médias vendus ne se sont pas

arrêtés. Comme il y en a beaucoup,

beaucoup trop bah on va commencer

arbitrairement par le seuil d'une amende

de 30 millions de dollars et puis on

remontera de la plus petite à la plus

grosse. En 2000 donc, la filiale Wyatt

Hayhurst de pfizer est condamnée à 30

millions tout rond par la Food and Drug

Administration, la FDA pour violations

répétées de la sécurité. En 2014 elle est

condamnés à 35 millions pour publicité

mensongère à présentation déloyale de

ses produits, bref concrètement

charlatanisme. En 2019 c'était 41

millions pour avoir propagé des faits

falsifiés donc des mensonges. Tiens tiens

Pfizer poserait des mensonges à 41

millions? En 2010 la filiale Alpharma,

42,5 millions d'amende pour un crime

similaire: mensonge, fait falsifiés,

directement auprès du ministère de la

justice américain. 2012, 42,9 millions

d'amende pour publicité mensongère et

charlatanisme. 2002, 49 millions pour

fausse déclaration médicale, donc toujours

charlatanisme. 2012, 55 millions pour

violation de la sécurité, 60 millions en

2008, publicité mensongère, promotion

illégales de certains produits, toujours

charlatanisme. 2005 et 2006 deux

condamnations jumelles d'affilée pour la

filiale King Pharmaceuticals pour la

coquette somme de 124 millions de

dollars, chacune falsification des faits

fausses déclarations encore et toujours

charlatanisme.

2490 millions (chiffre montré: $190,000,000) pour la filiale Warner

Lambert, publicité mensongères,

promotion illégales de certains produits

charlatanisme. 2013, condamnation pour les

mêmes raisons, 257 millions de dollars

pour la filiale Wyast donc toujours

charlatanisme. 2009, 331 millions, bon sang

pour pots-de-vin, rétrocommissions dont

corruption de médecins et de

fonctionnaires, oui ça nous change du

charlatanisme. 2016 encore Wyast

Pharmaceutical pour falsification,

charlatanisme, 371 millions de dollars.

2004 Warner Lambert condamné à 430

millions de dollars pour charlatanisme.

2013 encore Wyast décidément,

charlatanisme toujours, 490 millions

d'amende. 2016, falsification, publicité

mensongère pour la maison-mère cette

fois, c'est à dire Pfizer, 784 millions

d'amende. mMais tout cela n'est rien en

comparaison du record de 2009 qui a

d'ailleurs depuis encourager Pfizer

heures à distribuer les fraudes sur ses

filiales pour prendre des amendes plus

petites et garder une réputation d'enfant

de choeur. De toute façon les médias vendus

ne l'attaquerons jamais, 2 milliards et

300 millions de dollars pour la

promotion et la vente de molécules

inadaptée donc du charlatanisme pur et

simple organisée à très grande échelle.

Pfizer a été reconnu coupable d'avoir

illégalement encourager la prescription

et fait la promotion de molécules

dangereuses et inefficaces donc

j'insiste du charlatanisme aggravé,

entre autres le Geodon, un

antipsychotique, le Zyvox un antibiotique,

et le Lyricia, un antiépileptique. Au total 4 milliards 661 millions

d'amende depuis 2000 seulement. Mais à

part ça bien entendu c'est Raoult qui est un charlatan hein

et un falsificatuer, bien entendu! Avec l'histoire complètement

bidon des factures de l'IHU notamment

qui représentait cents euros je crois hein. En

tout cas c'est sur lui que Bruce

Toussaint et que la multinationale

surendettés Altice vont s'acharner et

c'est lui qui va concentrer toute une

harcèlosphère incluant des

groupuscules controversés comme Citizen

For Science ou la galaxie Elisabeth Bik,

Elisabeth Bik qui elle a reçu de

l'argent d'une société perquisitionnés

par le FBI pour des fraudes extrêmement

graves. Très bien! Retenez que nous vivons

à une époque où on peut vous blanchir le

pire criminel multirécidiviste et vous

salir le plus pur parmi les meilleurs

samaritain. Raoul et l'hydroxy-chloroquine, dont

des centaines d'études en méta analyses

ont prouvé en effet en particulier sur

le portage viral qu'elle fonctionne, -et

bien a été-, qui a d'ailleurs été

administrée à deux milliards de personnes,

et bien c'est lui le vrai charlatan

bien sûr, dont il faut parler au journal

télé tout le temps. Pfizer, qui traîne

ses 4 milliards d'amende, majoritairement

pour charlatanisme aggravé, falsification,

corruption et violation de la sécurité

bah ça c'est pas du tout important, même

si leur multirécidive prouve bien qu'ils

s'en foutent royalement de ces amendes

en fait et qu'ils vont continuer encore et

encore parce que pour eux c'est juste

les affaires. Dans la guerre mondiale

contre la mémoire et la conscience, pour

survivre vous devez vous armer de

concepts, d'idées, de mon nouveau. Par

exemple le mouvement Bik zététique

Citizen for Science tout cet harcèlosphère 

contre Raoult ça porte un nom

c'est l'Astroturf du nom d'une marque

de gazon synthétique parce qu'aux Etats

Unis un mouvement de contestation

authentiquement partie de la base bah on

l'appelle égrass rooté littéralement les

racines de l'herbe, et quand c'est un faux

organisé par des multinationales

multirécidivistes au pénal, bah on

appelle ça "gazon synthétique" ou

"astroturf". Pourquoi la harcélosphère n'a jamais demandé 

et ne demandera jamais de comptes a Pfizer pour

ses abominations, son charlatanisme

organisé à très grande échelle, et aussi

Pfizer donc littéralement

condamné à des milliards de dollars

d'amende? Bah parce que cette harcélosphère

en fait c'est un astroturf

bidon ils s'en foutent de la science.

Elle n'a aucun intérêt à défendre la

vérité dans toute sa limpidité, voilà

pourquoi. Poursuivrons. Avec le fact

checking aujourd'hui bah qui est devenue

l'instrument préféré du terrorisme

intellectuel disons le clairement. Pour

gagner la guerre mondiale contre la

mémoire et la conscience, il faut je

vous l'ai dit développer de nouvelles

armes intellectuelles. Je vous ai déjà

parlé d'armes traditionnellement

efficace comme l'ironie socratique et

l'insolence oblique. Et voilà une arme

nouvelle qu'il faut développer et

pratiquer avec ferveur

le "re-checking", c'est-à-dire repasser

derrière les fact checkeurs pour vérifier

s'ils n'auraient pas par hasard produit

quelques demi vérités trompeuses ou

déguisés les faits à l'avantage de leur

maîtres. Dernièrement j'ai pu tester cela

avec un astro turfiste d'élite qui anime

un blog je crois "fact and furious".

Celui ci prétendait débunker

l'idée selon laquelle Pfizer aurait écopé de

la plus grosse amende de l'histoire des

USA. Alors oui, factuellement c'est faux,

British Petroleum est devant mais

British Petroleum ne fait pas de

médicaments et ne prétend pas détenir la

vérité médicale, encore moins nous

injecter des trucs. En vous conditionnant

à réagir juste à une étiquette "faux",

"vrai" ou "trompeur" exactement comme un

feu tricolore en fait et c'est le but, ce

conditionnement et délibéré, bah on vous

transforme en esclaves intellectuels,

incapable de voir la vérité dans sa

nuances son exactitude et sa subtilité. Ce

qui est vrai c'est que Pfizer a payé la

deuxième plus grosse amende de

l'histoire après Glaxosmithkline, 3

milliards d'amende dans le secteur

pharmaceutique et que depuis, Pfizer

répartit un maximum d'amendes

entre ses filiales pour amortir le choc,

donc les amendes sont pas forcément très

grosse. Mais ce qui est vrai donc c'est

que Pfizer, ce qu'oublie de dire

les fact-checkeurs, pratiquent le

charlatanisme à très grande échelle! Mais

l'astroturfiste, son but comme tout bon

mafieux c'est d'être dur avec les

faibles et doux avec les forts. J'ai pu

donc tester la version du fact checkeur à

la vérité dans son intégralité, exemple

avec la connerie monumentale bah de

Bruce Toussaint contre Raoult. Quand Raoult

explique à Toussaint ce que tout le monde

sait déjà, à savoir que Bill Gates

possède une influence disproportionnée

sur l'OMS, bah Toussaint, qui ne sait

pas du tout pratiquer le journalisme

soyont clairs, lui lance bêtement que

c'est un dérapage complotistes mais

halte-là, Bill Gates via Gavi, une

organisation qu'il a fondé et financé

depuis le début et via aussi sa fondation

personnelle, sans même compter son

influence réelle sur l'administration

américaine et ses budgets vers l'OMS eh

bien oui Bill Gates est le premier

contributeur consolidé de l'OMS, même

devant les USA en tant qu'Etat. Si on

fait juste l'effort d'additionner la

fondation Bill Gates et Gavi, donc deux

minutes de recherches sur internet pour

vérifier ce fait. Il ya bien eu dérapage

dans cette interview, un dérapage

déontologique inacceptable de Bruce

Toussaint. C'est normal en fait le fact

checkeur, normalement lui bah il aurait dû

relever ce dérapage déontologique mais

l'astroturfiste bah quand moi je le

relève préfère m'attaquer. S'en est suivi

un championnat du monde de mensonges et

de mauvaise foi. Le blogueur de Fact And Furious

diffuse cash une fausse

information sur twitter, ne la retire pas

même quand elle est contredite, et ne

s'en excuse pas. Voilà la rigueur de

son fact checking et bien opposons-lui

la rigueur réel du re-checking, l'arme

des esprits libres. Plutôt que de

corriger le dérapage de Bruce Toussaint,

en bon astroturfiste le

blogueur va préférer avoir découvert

soit disant que j'aurais été payé par

Bill Gates, lol! Indirectement bien sûr

mais -le plus gros- plus c'est gros plus

ça passe. Il déclare que j'ai été

ambassadeur de l'unesco le fou, or

l'UNESCO a touché des sommes de Bill

Gates, rien à voir avec les proportions

de l'OMS donc je travaille pour

Bill Gates, cqfd, le fact checking. Faisons

du re-checking maintenant. J'ai jamais été

ambassadeur de l'UNESCO, je sais pas où

le mec est allé chercher ça. J'ai été

ambassadeur en revanche d'un UniTwin,

un groupe d'universités jumelées sous

l'égide de l'UNESCO qui était

indépendant, il n'a jamais touché un sou

ni de l'UNESCO, ni de Bill Gates, affaire

terminée. Après ce re-checking rigoureux,

le blogueur aurait dû s'excuser

normalement mais je vous laisse

constater qu'il n'en a rien été. Autre

fact-checking bidon qui nécessite un

re-checking rigoureux, 103% de vaccinés

à Paris. j'ai effectivement souligné

qu'une source officielle avait donné ce

chiffre de 103% de vaccinés et que

c'était une manipulation. Certains

fact-checkeurs arrivent immédiatement pour

affirmer avec victoire que tout

simplement c'est parce que les

banlieusards viennent se vacciner à

Paris donc il y a plus de doses qui sont

délivrés intra-muros que d'habitants,

puis voilà mais pas si vite! re-checking maintenant 

bah tout cela n'exonère en rien les autorités de leur

manipulation, parce que utiliser cette

mesure alors que le nombre d'habitants

vacciné est connu lui aussi, c'est bien

un choix délibéré pour gonfler les

chiffres parisiens qui sont de loin les

plus regardés en france et donc donner

un faux consensus exploitables dans les

médias. Il a fallu en fait que ce faux

consensus crève le plafond des 100 %

pour qu'il apparaisse au grand jour,

autrement il n'aurait pas été détectés

et il aurait bien été utilisé pour

indiquer à tous ces pouilleux de gilets

jaune de province que les parisiens

avaient montré l'exemple en masse en

venant tous se faire vacciner ce qui est

faux. Voilà la force du re-checking et

poursuivons dans l'exercice. J'avais

complètement oublié cette information

mais en mars 2021 le patron de Pfizer

s'est vu refoulé du territoire

israélien parce qu'il n'était pas

complètement vacciné. Fact checking "oui

mais ensuite il a posté une photo de lui

prenant sa deuxième dose donc tout va

bien. Il a aussi déclaré qu'il n'était

pas prioritaire parce qu'il n'était pas

en première ligne dans la lutte contre

le covid! Voilà factcheck, vous

verrez un petit bandeau rouge" bon re-checking

sérieux maintenant. Alors déjà bonjour, 

c'est pas seulement le patron de

Pfizer c'est toute sa délégation qui

s'est fait refouler. Pas prioritaire pour

un vaccin avec tous les voyages qu'ils

font? Sans parler du fait que Jenner

l'inventeur du premier vaccin qui

s'appelle vaccin parce qu'il utilise est

donc de la variole bovine donc ça vient

du mot vaches, eh bien Jenner lui à

l'époque, il s'était empressé de

s'inoculer lui-même son tout premier

prototype de vaccin, évidemment! Mais

allons plus loin, le pdg de Pfizer avait

t-il pris sa première dose? bah on n'en

sait absolument rien en fait, sauf à

prendre ces déclarations pour argent

comptant, mais là c'est plus du

journalisme en particulier quand Pfizer, 

on a déjà vu, que cette société a

payé 4 milliards 600 millions d'amendes

pour des mensonges publics. Vous croyez

qu'on peut avoir confiance en une

déclaration vénielle de son PDG?

Répondez pas tout de suite s'il vous

plaît les fact checkeurs. Et puis une photo

promotionnelle issus du service de

presse de Pfizer pour déclarer son

statut de vacciné mais vous avez perdu

la tête ou quoi? Dans la vraie vie est ce

que monsieur tout le monde peut se faire

une auto déclaration en photo sur

twitter pour avoir le statut vaccinal? Bah

réponse "pas du tout" voilà encore une

fois la force du re-checking. Alors il

faut savoir évidemment que le re-checking,

parce qu'ils est scientifique,

indépendant et rigoureux, demande

beaucoup plus de travail de finesse et

de nuance que le fact checking qui lui

est utilisé par donc le terroriste

intellectuel de base hein, qui voudrait

réduire la pensé à un feu tricolore vrai

faux trompeur et jouir évidemment, jouir

de son poste d'agent de la circulation

intellectuelle. Il ya en effet la loi de

Brandolini qui confirme que l'énergie

nécessaire pour réfuter une foutaise, et

un fact checking malhonnête est une

foutaise aggravée, est bien plus grande

que l'énergie nécessaire à la produire.

Ca c'est la mauvaise nouvelle, re-checker 

bah c'est donc beaucoup plus long et

rigoureux que fact checker. Mais il ya

deux bonnes nouvelles en face de cette

mauvaise. D'abord on est beaucoup plus

nombreux donc on peut se répartir le

travail, et ensuite bah bien souvent il 

n'y a même pas besoin de finir par un bon

re-checking bien rigoureux et

scientifique. Quand par exemple la

présidente de la haute autorité de santé

déclare sur une chaîne publique "une

contamination après la vaccination

remets les compteurs à zéro" bah c'est juste

sorti de nulle part en fait, ça n'a aucune

source scientifique sérieuse, c'est du

pipeau irlandais! Donc même pas besoin de

re-checker et c'est juste faux. Quand

William Dab nous sort "l'efficacité de la

troisième dose est magique" bah à part

dire "10 points pour gryffondor" il n'y a

rien d'autre à faire parce que en termes

de commentaires scientifiques il n'y a aucune

science dans cette déclaration complètement bidon 

c'est de la foutaise chimiquement pure.

D'ailleurs imaginez un seul traître instant ce qui 

se serait passé si le professeur Raoult avait

déclaré que l'hydroxy-chloroquine était "magique"!

William Dab par contre il avait déjà sorti sans trembler des

genoux "si la vaccination marche bien on

pourra respirer à l'horizon de l'été

2021". Notez et archiver ces crasses

conneries du pouvoir. Alors on m'a

demandé aussi s'il existait des sources

claires sur le caractère officiel de

thérapie génique de l'inoculat Pfizer. 

C'est simple à trouver en fait hein d'une

part il a été officiellement déclaré que

les inoculats Pfizer et Moderna

étaient substantiellement identique, d'autre

part le rapport annuel de Moderna, remis

à l'autorité des marchés financiers US

l'ASEC, déclare formellement et

légalement, je cite "A l'heure actuelle il

y a consensus scientifique et de la FDA

pour considérer que la technologie ARNM est une thérapie génique.

On m'a aussi sorti que l'inoculation était

gratuite, donc que Pfizer et Moderna ne

gagnent rien bienveillant et humble qu'ils

étaient. La vérité est tout autre

évidemment! Les multinationales préfèrent

surendetter les états plutôt que les

individus parce qu'un état a moins de

chances de mourir et un état dispose

aussi de la force des baïonnettes pour

lever des impôts et rembourser ses

créditeurs même avec l'argent des écoles,

des routes, des hôpitaux, sur cinq

générations s'il le faut. Donc

concrètement, re-checking, l'action

Moderna a gagné 1300% depuis le début de la crise. Au

passage, simple hasard de toute évidence,

les recherches du mot myocardite sur

Google dans le monde ont augmenté de

400% depuis le début de la campagne par

contre. En réalité Pfizer et Moderna

gagnent 1000 dollars par seconde sur cette

bienveillante et inoffensive gratuité.

Alors finalement j'ai voulu tester à la

fois l'escroquerie des fact-checkeurs et

la puissance du re-checking cette

semaine et j'en ai eu pour mon argent

croyez moi bien. D'abord on nous a dit

qu'il fallait s'enfermer pour aplatir la

courbe des contaminations. Mais ça n'a

pas suffit alors on nous a dit qu'il

fallait prendre deux doses expérimentales.

Mais ça n'a pas suffit alors nous a dit

qu'il faudrait en prendre une troisième,

la "magique". Mais en israël déjà ça n'a

toujours pas suffit alors Anthony Fauci tranquillement 

"s'il faut le faire

tous les six mois on le fera". Bah biensûr et

c'est pas un hasard en fait si la

capitalisation de moderna s'approche

déjà dangereusement de celle de

Netflix. Alors j'ai voulu voir si

l'inoculation forcée avait bien pu enfin

aplatir la fameuse courbe. La fameuse

courbe elle est librement disponible sur

our world in d'état la courbe des morts

cumulés. Comme vous le voyez on note

d'ailleurs un net aplatissement à

partir de janvier 2021 tout-va-bien. Pour

avoir un élément de comparaison on peut

aussi regarder deux secondes la courbe

d'un vaccin qui marche, celui de la polio.

On a la courbe des infections dans le

temps, elle décroît jusqu'à se rapprocher

de zéro parce que la polio a bien été

quasiment éradiquée dans le monde. Alors

déjà si vous mettez ces deux courbes

face à face le fact checkeur s'en voudrait

très fort de rater une bonne occasion de

se taire et vous dira que celle de

droite est cumulative et que celle de

gauche non. Bon il suffit d'intégrer la

courbe de gauche et de reprendre

calmement. L'une est bien aplatie de façon

corrélée aux vaccins, l'autre bah j'ai un

doute, pas vous? Mais le fact-checkeur

continuera sans doute "oui mais c'est

parce que c'est pas la même échelle de

temps" et là le re-checkeur lui dira pas

si vide jeune impétueux il ya une

contradiction dans ton raisonnement. Le

vaccin contre la polio a mis au minimum

en fait 7 fois plus longtemps à

atteindre sa couverture d'éradication. Il

a jamais été obligatoire pour les

adultes, encore moins imposé sous peine

de licenciement. Le polio il a un rappel

tous les vingt ans aussi, qui n'est pas

obligatoire d'ailleurs. Dans la

couverture actuelle des inoculats Pfizer et compagnie,

bah la courbe aurait dû s'infléchir évidemment! Dans le cas 
polio elle s'était déjà infléchie très

nettement à ce niveau de couverture

vaccinale. Alors on peut dire que "oui

mais en fait la courbe covid elle va

s'infléchir donc ayez confiance". Mais

dans ce cas là pourquoi aller vers la

troisième dose, la "magique", voire une dose

tous les six mois? Et pourquoi reconfiner?

Force donc reste au re-checking. N'oubliez

pas ce mot, pratiquez-le avec patience et

rigueur. Indiquez-le il sauve des

consciences donc il sauve des vies, il

arme les esprits! Au final l'immense

majorité des fact checkeurs aujourd'hui

procèdent simplement de terrorisme

intellectuel, veulent vous inspirer la

peur de réfléchir et créer une

circulation intellectuelle avec des feux

rouges le re-checking est beaucoup plus

exigeant et rigoureux mais il en vaut la

peine. Rassemblez vous pour le pratiquer.

Une des méthodes, rappelez-vous du fact

checking mensonger bah c'est de pratiquer

la demie vérité. Ne prendre que les

morceaux de faits qui les arrangent. 

Mais un morceau de boeuf n'est pas un boeuf, 

un morceau d'humain n'est pas un humain, un

morceau de vérité n'est pas une vérité.

Comme le note l'écrivain David Mitchell

"la vérité est singulière, ses versions

sont des contre vérités". Quant au

terrorisme intellectuel, bah je me

souviens de cette blague qui résume bien

la situation: la CIA, la NSA et le KGB

font un concours pour savoir qui a la

meilleure agence de renseignement. Le

concours ça va être de trouver le plus

gros lapin dans la forêt en un minimum

de temps. Alors la CIA part la première,

méthode à l'ancienne elle envoi une jolie

petite lapine bien gaulée avec du rouge

à lèvres, qui deux semaines plus tard

ressort de la forêt avec un énorme lapin

bien balaise. La NSA a des méthodes plus modernes

alors elle va trianguler tous les lapins qui ont

commandé des stéroïdes sur amazon, et en

une seule semaine bah elle vous sort le

Shwarzy des lapins. Après la NSA le KGB

se démonte pas, il envoie deux mecs en

imper dans la forêt et eux ils en sortent à

peine trois heures plus tard avec un

énorme grizly qui s'est fait

tabasser de partout, qui pisse le sang et

qui a un oeil au beurre noir et qui dit "ok

ok je suis un lapin je suis un lapin". Bah

le terrorisme intellectuel c'est ça:

pénaliser l'initiative même de réfléchir

pour convertir, transformer la réalité.

Pour résister, pratiquez donc le re-checking

et pratiquez-le en groupe. Formez

des clubs de re-checkeurs, ouvrez des

blogs de re-checking, rassemblez-vous en

réseaux, au "z" du zététicien opposez

votre grand "re-zét" à vous. Autrement

selon le bon mot d'Ivan Rioufol, "nous

finirons tous dans la prison de la santé"

